1. po exit okular został dzickiem systemd (pid 1)
2. po zamknieciu termianala X okular zniknał, bo X jest 'brutalnym' zamknieciem terminala
3. disown odłącza ostatni proces od terminala, zatem zamkniecie termianala nie zabije tego procesu.
4. disown -h proces zostaje na liscie jobs, ale nie dostanie SIGHUP
5. ????
6. 
7. 

SIGHUP
Jeśli nie powiedziane inaczej (shopt -s huponexit, disown, disown -h)
i klasyczne przetwazanie sygnałów (signal(SIGHUP, handler-func)),
to jeśli proces otrzyma SIGHUP to się terminuje.
huponexit jest ignorowany w 'normalnym' shell-u (nie login)

SIGINT (Ctrl+C)
jest wysyłany do procesu przez kontrolujący terminal,
jeśli użytkownik chce go przerwać. W odróżniniu od SIGKILL może być złapany,
co umożliwaia procesowi przeprowadzenie 'ładnej' samoterminacji.

disown
Usuwa jobs z aktualnego shell-a.
-a all
-h zaznacza job aby nie wysyłać SIGHUP przy zakończeniu
-r usuwa tylko running jobs

&! w zsh = run in bckgrd + disown



