a) local beam search dla k = 1
normalny hill climbing. Dla stanu wybieramy najlepszy nastepnik sposrod wszystkich.

b) local beam search z jednym początkowym stanem i bez limitu na liczbę zachowanych stanów po generacji następnika,
BFS/DFS, przeszukujemy wszystkie stany.

c) symulowane wyżarzanie z T = 0 przez cały czas działania algorytmu,
nie akceptujemy pogorszenia (p = e^-inf = 0), czyli wybieramy pierwszy nastepnik polepszajacy nasz stan (first choice hill climbing).

d) symulowane wyżarzanie z T = ∞ przez cały czas działania algorytmu
(p = e^0 = 1) czyli  zaakceptujemy kazdy nastepnik, random walk.

e) algorytm genetyczny z populacją wielkości 1.
nie ma krzyzowanie -> (czy mozemy z jednego osobnika dostac kilku 
mutantów wjednej turze? zakładam ze nie) same mutacje -> 
mamy pseudorozwiazanie, losowo je przeksztalcamy i jesli doastaniemy 
lepszego osobnika to podmieniamy, lub nie wpp.
