Wspomaganie organizacji wynajmu mieszkań
Opis:
Projekt ma na celu ułatwienie obsługi i uporządowanie informacji na temat aktualnie wynajmowanych mieszkań.
Ma mieć formę aplikacji okienkowej, która pozwala na sprawdzenie i zaktualizowanie danych.
Dostępne mają być w nim takie opcje jak:
- Podgląd listy wynajmowanych mieszkań,
- Dodawanie nowych mieszkań,
- Wprowadzanie kosztów utrzymyania mieszkań,
- Sprawdzanie i aktualizowanie informacji na temat najemców,
- Sprawdzanie czy mieszkanie/pokój zostało opłacone za aktualny miesiąc.
Program ma obsługiwać wynajem mieszkań jako całości oraz sytuację gdy mieszkanie jest wynajmowane na pokoje.
