echo "alias ll='ls -lAFbhv --color=always | less -XFR'" >> ~/.bashrc

Wyjasnienie:
(man ls)
-l wyświetla szczegóły: uprawnienia, datę modyfikacji...
-A (almost-all) do not list implied . and .. ??
-F dodaje znaki specjalne do nazw (/dla katalogów, * dla plików wykonywalnych...)
-b wyświetla znaki typu \n
-h (human readable) np. 23M zamiast bajtóœ
-v sortuje interpretujac liczby np file1, file2, file10 zamiast file1, file10, file2
--color=ALWAYS wymusza kolorowanie wyjscia (wymaga pagera)
pager - umozliwa przegladanie duzych ilosci tekstu w terminalu (np. less lub more)
uzywamy less
-X nie czysci ekranu po zakonczeniu
-F automatycznie wychodzi z less jesli tekst miesci sie w terminalu
-R pozwala na wyswietlanie koloróœ
